# Τα εξαρτήματα, τιμές και η χρήση τους

## Εξαρτήματα - Τιμές
A/A   | Περιγραφή               | Ποσότητα  | Τιμή / Τεμ. € | Σύνολο €
------| ------------------------|-----------|---------------|----------
1     | Arduino Uno             |     1     |     26.80     |  26.80
2     | EasyPrint PLA Filament  1.75mm - 1kg - White    |     1     |     29.90     |  29.90 
3     | Οθόνη  Oled             |   2       | 20         | 40
4     | Ανεμιστήρες υπολογιστών |  3       | 10        | 30 
5     | Αντιστάσεις 220Ω        |   50      | 0.05      | 5
6     | Μετατροπέας AC/DC-DC Step-Down 5V 1.5A |  3       | 2.90      | 8.7
7     | LED Διάφανο 5mm Λευκό              | 20        | 0.2       | 4     
8     |Μυτοτσίμπιδο Πλακέ Μίνι - Workpro | 1 |  3.60    | 3.60 
9     |Κόφτης Πλάγιος 130mm Proskit PA-101 | 1 | 6.90 | 6.90
10    |Καλώδιο Πολύκλωνο 26AWG / 0.12mm - Κόκκινο - Μαύρο - Κίτρινο 7.5m | 3 | 2.60 | 7.8
11    | Υλικά κατασκευών        | | | 



#### 

### Arduino nano
Ο μικροελεγκτής Arduino αποτελείται από ένα μικροεπεξεργαστή και ένα περιβάλλον ανάπτυξης προγραμμάτων. Το Arduino μπορεί να δέχεται δεδομένα όπως για παράδειγμα από ενεργοποίηση αισθητήρων και στη συνέχεια να ενεργοποιεί εξόδους.

Χρησιμοποιείται από εκπαιδευτικούς και σπουδαστές για την κατασκευή χαμηλού κόστους επιστημονικών συσκευών, από χομπίστες, καλλιτέχνες κλπ. Τα βασικά σημεία που το κάνουν να ξεχωρίζει είναι:
- Χαμηλό κόστος. Είναι ίσως από τα χαμηλότερα σε κόστος ηλεκτρονικά κυκλώματα.
- Ανεξάρτητο πλατφόρμας. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί τόσο σε Windows, Linux και Mac
- Απλό και εύχρηστο περιβάλλον ανάπτυξης. Χρησιμοποιεί την γλώσσα προγραμματισμού Wiring (έκδοση της C), αλλά έχουν αναπτυχθεί περιβάλλοντα για μικρότερες ηλικίες στο scratch (π.χ. Scratch for Arduino S4A, scratchX, mblock κλπ)
- Ανοιχτού κώδικα. Όλοι οι κώδικες και τα σχέδια των ηλεκτρονικών κυκλωμάτων είναι ελεύθερα για χρήση.


[Αρχική Σελίδα έργου](https://github.com/stegiepistimwn/cobitospito)
